
3
Ea



对于陶拉来说，杰克是个易碎品。
她喜欢他的坚定，但是对他脆弱的身体感到不安。
因此，她决定使用自己的力量守护杰克。
虽然杰克花了一些时间来适应和陶拉在一起的生活，但他们彼此都十分幸福。



Eb


当变成人后，陶拉决定忘记过去。
为了忘记去世的妻子，杰克提议他们在一起。
但实际上，杰克总是在想露娜。
陶拉十分愤怒，她无法抑制自己的愤怒，总是把杰克打得鼻青脸肿。


4
Ea

渐渐地，诺提改掉了喝酒的习惯。
多亏杰克的努力，她生活方式也变得健康了。
此外，和杰克在一起让诺提感到温暖自在。
她可以在这个男人的怀抱中安然入睡。


Eb

诺提无法只满足于获得复生精华的快乐。
她现在借酒消愁。
污渍随处可见，她的手里永远拿着一瓶香槟。
现在杰克得时不时收拾她留下来的烂摊子。


5
Ea

尽管她和他的妻子截然不同，杰克还是很高兴奥尼亚能在他身边。
俏皮的奥尼亚让杰克的生活充满欢声笑语。
她也一样，和杰克的生活总是充满惊喜。
她对恶魔领主的迷恋已成为过往云烟。


Eb

最终，只剩下他们彼此。
杰克从奥尼亚的身上看到了努力工作的露娜。
杰克还是把奥尼亚当作露娜，从不去了解她自己真实的样子。
他们都忠贞不二，可悲的是他们忠贞的对象并非彼此。


6
Ea


鲁斯见认为当变成人后，她会遇到许多困难。
出乎意料的是，她和杰克在一起的生活十分顺利。
现在她在做人方面有了经验，不再需要她的书了……


Eb

鲁斯见从没想过她会变成人。
她十分想要了解更多关于人的事情……
……然而，她只知道如何像魅魔一样生活。
满是困惑和后悔的她成天在寻找如何变回魅魔的方法。


7
Ea

杰克总是会和卡斯分享有趣的事。
她大部分时间会待在实验室里，不过她现在对实用的炼金术十分着迷。
像人一样和自己的挚爱生活在一起是一件美事。
他们都把对方的孩子当做自己的孩子。


Eb

杰克觉得卡斯终究会对人类知识感兴趣的。
但是情况并非如此，她总是沉迷于研究复生精华。
她甚至把杰克当做她的实验对象。
每一天她都会拿他来做新的一次实验。


8
Ea


当拉弥亚还是魅魔的时候，她的绝世美貌令人着迷。
当变成人之后，她继续做着艺人的工作，毕竟她享受万众量目的感觉。
不过现在，她意识到自己辛勤的工作能有所回报是件十分有成就感的事。
如果要回到曾经的生活，杰克很乐意帮助拉弥亚成为她的经纪人。


Eb

由于她变成了人，杰克便认为这是因为拉弥亚爱上了他。
然后情况并非如此，因为拉弥亚仍然把阿斯莫狄斯大人看作是她的最佳伴侣。
渐渐地，杰克被她变成了她理想中的样子。
长头发、狭长的嘴，她印象中的阿斯莫狄斯大人是什么样，杰克现在就是什么样。



9
Ea


是什么会比杀戮更有成就感呢？对于不再是魅魔的厄倪俄来说，这已经成为她新的人生课题。
没有强有力的手臂，也没有致命的尾巴，生活对她来说完全是一种新的体验。
当她接受杰克并变成人后，胸口的一阵绞痛让她明白，变成人是一种甜蜜的负担。
她和杰克在一起的日子充满欢声笑语。


Eb


想要驯服厄倪俄是杰克做过的最坏的决定。
杰克觉得他可以改变她，或者至少让她学会仁慈。
但是没过多久，哈巴罗斯人都已经知道厄倪俄的大名。
她因大肆杀戮而臭名昭著。


10
Ea

没有什么是完美的，杰克常常这么对阿基里斯说。
听到杰克的话，她感觉自在多了。
她不再隐藏自己，她对杰克来说已经是个完美女人。


Eb


杰克总是向阿基里斯保证，她完美无瑕。
为了证明自己的话，她把阿基里斯变成了人。但是这对她一点用也没有。
她比变成人之前还要更加焦虑。
她觉得没有了魅魔的能力，她更加一无是处。


11
Ea



哥斯比把她的财产留在了魅魔世界里，她现在也把在人类世界收集的东西慢慢丢弃。
她意识到她必须要这么做，只有这样她才能真正的像人类一样开始生活。
杰克也一直在帮她整理。
毕竟他们将要一起共度余生。


Eb


哥斯比对收集品的痴迷起不到任何作用。
出于爱，杰克会让她做她想做的事。
他越是对问题视而不见，哥斯比的贪婪本性越是变本加厉。
直到有一天，他们都被贪婪所压垮。


12
Ea

只要杰克在身边，她就感觉内心小鹿乱撞。
这是她第一次对其他人有这样的感觉。
这难道就是杰克常常说的「爱」吗?
莱斯特满脑子都是杰克，根本容不下其他人。



Eb


杰克越是告诉莱斯特什么是爱，她就越是迷恋杰克。
当莱斯特变成人后，杰克确信自己已经完拿控了她的心。
他大错特错，莱斯特怎么可能只满足于和一个人在一起呢。


13
Ea


尼缪做好了抛弃过去的准备。
她在魅魔世界的生活，那些关于伊蕾丽亚的一切……都已经不再重要。
对她来说，最重要的是和杰克开启新的生活。
他们慢慢整理未来共同生活的地方。


Eb

尼缪满脑子都是伊蕾丽亚，这个她一生敬重的魅魔。
她确信伊蕾丽亚还生活在人类世界的某个地方。
有一天，她决定打破和杰克一起生活的约定，离开他们的家去寻找伊蕾丽亚。
杰克乞求她不要离开，但是她心意已决。


14
Ea



杰克对哈拉的进步感到满意。她似乎可以更认真地倾听。
由于杰克的耐心，哈拉也变得更为开朗。
按她自己的意愿，她选择和杰克共度余生。


Eb

这次，杰克全心全意地去帮助哈拉。
当她变成人后，他希望她能好好的听他话。
然后，哈拉变得比以前更古怪。
她会吃掉目之所及的所有东西，无法停止。


15
Ea

成为人类并不能阻止芭丝特做她喜欢的事。
收集古物唤醒了好的冒险精神，这是一种前所未有的体验。
她和杰克一起开启了一段段新的旅程，并完成各种需求。
对于杰克来说，和新妻子芭丝特在一起非常快乐，他的悲伤与痛苦全被冒险的刺激所淹没。


Eb


变成人并不能阻止芭丝特成为一个百事通。
哈巴罗斯人会委托她寻找独特的古物。
当然，她无需亲自出马，毕竟她有可以使唤的忠仆。
她的忠仆不是别人，正是那个把她变成人的杰克。

16
Ea

正因为对杰克感到安心，所以维瑞特一旦变成人后，维瑞特的另一人格也将随之消失。
她觉得维瑞特在人类世界能够安全地生活，不用再进行抉择。
更为重要的是，她知道维瑞特会全身心地相信杰克。
因此，她把维瑞特交给杰克。


Eb


杰克发现维瑞特散发着魅力的独特气质，因此想据为己有。
然而过了许久时间，他还是十分依赖她的另一个人格。
维瑞特更为强大的人格认为，杰克辜负了她们。
一天了晚上，她让杰克为他的控制欲付出了代价：那便是他的生命。



17
Ea

杰克经常告诉西亚斯塔去面对遇到的问题，而不是远避。
有了杰克的支持，西亚斯塔开始正确地和其他人沟通。
她对她现在的生活很满意，她感觉她变得更好了。
哪怕是杰克，也被她每天取得的进步给吓一跳。


Eb

杰克觉得不能让西亚斯塔单独一人，于是他一直纵容她。
他帮她打理所有的生意，哪怕她现在是个人类。
西亚斯塔的一生都在睡眠中度过。
虽然生活在一团乱的房子里让人压力山大，但是杰克爱屋及乌。


18
Ea

魔罗的骄傲自大在杰克面前渐渐瓦解。
他告诉她，人类并没有她想象中的那么差劲。
虽然有一点不情愿，她还是渐渐地向人们敞开心扉。
实际上她知道，当杰克把她变成人之前，她早已接受了人类。


Eb

杰克下定决心要去打动魔罗。
在杰克的主导下，魔罗很不情愿地变成了人。
她讨厌自己的生活。她讨厌变成所谓的人。
为了逃避人类世界，崩溃绝望的魔罗在自己的房间上吊自杀。



19
Ea

没有什么事能比得上变成人更让但他林开心的了。
不仅如此，她准备和她最爱的人一起共度余生。
有一天她告诉杰克，她想要像其他夫妻一样生个孩子。
杰克很开心她会这样想，现在他们有了孩子，一家人幸福地生活在一起。



Eb

变成人时，但他林大吃一惊。
她最终可能会成为她所喜欢的那个样子。
然而，许多关于人类的事情她还是不能理解。
于是她开始非常非常近距离地观察人类。


20
Ea



在这个世界里，阿加什知道了人类不仅可以保护自己也可以保护他人。
她现在深信，她可以从杰克身上学到很多人类的事情。
因此，她毫不犹豫地选择变成一个人。


Eb


阿加什虽然变成了人，但还是感到很后悔。
每天她都会想起，她曾经作为魅魔世界守护者时的失意。
在人类世界里的新生活，杰克是她的唯一。
因此，她决定不惜一切保护杰克，不管他愿不愿意。

